[Снимок экрана от 2024-10-20 18-21-32](https://github.com/user-attachments/assets/5572d2f0-d36b-407d-8636-a2722228a2ce)
# dz1_plekhanova
1) Использовал git clone в папку person1
2) Создал программу на си, считающая факториал числа . Коммит с сообщением "add files"
3) Использовал git clone в новой директории person2. Создал Makefile и изменил файл main.c , коммит "add Makefile change main.c". Далее выгрузил изменения в следующей директории person1 и изменил файл factorial.c  и выгрузил на удаленный репозиторий, коммит "change main.c"
4) Создал ветку dev в папке person1, создал файл .gitignore, выгрузил на удаленный репозиторий , Коммит "add gitignore" . Выгрузил всю информацию из ветки main в другую директорию person2, создал ветку dev2 , добавил файл text.txt, выгрузил на удаленный репозиторий , коммит "add text".
5) Создал папку person3 вы грузил данные из удаленного репозитория с ветки main.Создал ветку dev3 и изменил файл main.c , загрузил на удаленный репозиторий в ветку dev3 , коммит "Change main.c in dev3". Изменил файл factorial.c в ветке dev2 и загрузил на удаленный репозиторий в ветку dev2,  коммит "change factorial in dev2". В ветки dev1 поменял файл main.c в 2х местах ,одно изменение на той же строчке , что и в ветку dev3.  Загрузил на удаленный репозиторий в ветку dev , коммит "change main.c in dev1".
- MERGE ветки Main и dev : конфликтов нет , коммит "Merge branch dev", ветка main указывает на данный коммит с новым состоянием файлов 
- MERGE ветки Main и dev2 : конфликтов нет , коммит "Merge branch dev2", ветка main указывает на данный коммит с новым состоянием файлов
- MERGE векти Main и dev3 : конфликт есть на месте (фото) , где dev1 и dev3 изменяет одну и ту же строчку кода . Выбираю строчку кода которая в dev3, далее git merge --continue. коммит "Merge branch dev3", ветка main указывает на данный коммит с новым состоянием файлов
6) Git reset --hard HEAD~4. откатился к коммиту до слияния веток по ветки main. 
7) git cherry-pick 142422af00c 6417a001 (скопировал 2 коммита из ветки dev2 в ветку main)
  git rebase main dev  ( перенес ветку dev на ветку main )
  git format-patch -1 HEAD ( до этого переключился на dev3 и сделал patch)
  git apply 0001-change-main.c-in-dev3.patch (Загрузил на ветку main)
( 6й и 7й пункт делал локально , состояние гит-репозитория соответсвтет окончанию 5го пункта) 
  
